[Objetivo General del Curso]
El estudiante desarrollará un sistema de informacion bajo el enfoque sistemático y con un alto nivel de eficacia y calidad para una empresa.

[[TEMARIO]]
[UNIDAD 1:Fundamentos de análisis de sistemas de información.]

1. El Papel de analista de sistemas de información.
       1.1: La información como un recurso del la organización.
       1.2:Concepto de análisis y diseño de sistemas.
       1.3: El papel de analista de sistemas.
       1.4:El ciclo de vida del desarrollo de sistemas.

2.La factibilidad y el manejo de las actividades de análisis y diseño.
      2.1 Fundamentos del proyecto.
      2.2 Inicio del proyecto.
      2.3 Determinación de la factibilidad.
      2.4  Planeación y control de actividades.
      2.5 Administración de las actividades de análisis.

[UNIDAD 2: Análisis de los Requerimientos de Información.]

1.Muestreo e investigación de datos impresos.
  1.1 Muestreo.
  1.2 Tipo de información buscada en la investigación.

2. Entrevista
   2.1Tipos de información buscada.
   2.2Planeación de la entrevista.
   2.3Conducción de la entrevista.
   2.4Escritura del reporte de la entrevista.

3.Cuestionarios
    3.1Tipos de información buscada
    3.2Planeación para el uso de cuestionarios.

4.Observación
     4.1Tipos de información buscadas.
     4.2Observación del ambiente físico.

[UNIDAD 3:El proceso de análisis.]

1.Diagrama de flujo de datos.
  1.1 El enfoque de flujo de datos para la determinación de requerimientos.
  1.2 Desarrollo de diagramas de flujo de datos.
  1.3 Diagrama de flujo de datos lógicos y físicos.

2.El diccionario de datos.
 2.1 El almacén de datos.
 2.2 Creación del diccionario de datos.
 2.3 Uso del diccionario de datos.

3.Descripción de especificaciones de proceso y decisiones Estructuradas.
 3.1 Métodos disponibles.
 3.2 Panorámica de las especificaciones de procesos.
 3.3Lenguaje estructurado.
 3.4Tablas de decisiones.
 3.5Árboles de decisiones.
 3.6Subordinación de decisiones.

